你上体重秤的时候不洗脚
所以体重秤变咸了
你说多放辣我就多放辣
我有什么错呀
他疯了吗
冰激凌不是冷的
难道是热的吗
大家好我是Srina
Sasa
今天我是法官
法官
我是外卖法官
什么是外卖法官
今天你就会知道
你喜欢点外卖吗
每个星期我都会点很多次外卖
因为在中国
外卖APP很方便
饿了么和美团
就是中国最有名的外卖APP
在这些APP里
你可以看到很多不一样的饭馆
这些饭馆都有很多人写评价
评价就是你在这里吃饭
觉得好吃还是不好吃
有的人觉得
好吃这是好评
太难吃了
不好吃这是差评
我觉得差评有的时候很好
因为它可以帮助我们
帮我们不选那些不好吃的店
但是有的时候
有些差评很奇怪
这个店的主人就是店主
他没有做错什么
却有差评骂他们
这些差评对他们的店有不好的影响
怎么办呢
外卖APP想到一个办法
就是外卖小法庭
法庭就是这个地方
在法庭里
有好人也有坏人
还有法官
法官可以帮助他们
告诉他们谁是对的
谁是错的
谁可以赢
外卖小法庭里
写差评的人和店主
他们可以说一说自己的故事
别的人就是小法官
小法官来帮他们
告诉他们谁可以赢
如果店主赢了
这个差评就会被删掉
你在店里看不到这条差评
如果是写差评的人赢了
那么这条差评就留下
你在店里可以看到这条差评
现在我们就是
外卖小法庭的法官
让我们一起看一看
谁可以赢
这条差评只有两个字太冷
这个食物太冷了
怎么吃呀
你们送外卖太慢了
食物已经凉了
不好吃了
差评
店主呢
店主说他要的是冰激凌
他疯了吗
冰激凌不是冷的
难道是热的吗
这样也可以给我写差评吗
小法官们
你们觉得谁可以赢
你支持谁
店主你赢了
冰激凌就是冷的
它就是凉的
如果是热的
那是热牛奶
法官们你们支持店主了吗
再来看一看这条差评
他说菜太咸了
简直吃不下去
这个菜也太咸了吧
怎么吃啊
我要喝水
我要喝10杯水
店主呢他说他买的是体重秤
体重秤太咸了
这可以吗
小法官们
这次你支持谁
店主你又赢了
法官们你们选对了吗
在外卖APP上
也有很多人支持这个店主
有一个人他很好笑
他跟写差评的人说
你上体重秤的时候不洗脚
所以体重秤变咸了
现在你要吃它才觉得它咸了
这个人他是想嘲笑他
说他很奇怪
很无聊
这两次都是店主赢了
那我们再来看一条差评
这次先看一看店主怎么说的
是你要求多放辣呀
怎么还给我写差评呢
你说多放辣我就多放辣
我有什么错呀
差评呢他说我是让你多放辣
但是不是让你辣死我
这是多放辣椒吗
这是要我死
这么多辣椒辣死我了
救命呀救救我
好
法官们
这一次你支持店主还是差评
差评赢了
你选对了吗
我觉得差评说得对
多放辣椒
不是把所有辣椒都放在饭里
但是也有很多人支持这个店主
因为店主不知道你可以吃多少辣椒
也许你是四川人呢
四川人很能吃辣
像这样奇怪的差评在外卖APP有很多
下一次我们还会说更奇怪的评价
法官们你们准备好了吗
今天我们就说到这里啦
下次再见吧